Jaka jest różnica pomiędzy interpolacją danych zawierających 151 wartości oraz ich
aproksymacją, gdy rząd aproksymacji wynosi 150?

Interpolacja polega na znalezieniu funkcji, która dokładnie przechodzi przez wszystkie dostępne punkty danych,
a aproksymacja to proces znajdowania funkcji, która najlepiej pasuje do dostępnych danych, ale niekoniecznie 
przechodzi przez wszystkie punkty.

Czy dla aproksymacji trygonometrycznej występuje efekt Rungego?

Nie, w przeciwieństwie do aproksymacji wielomianowej.